你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
等我送你落死獄啦
Go to hell，同我受死啦
朱庇亞
點解會變成噉𠸏？
Yo ho，舵を切れ
どれキャッチいっぱいれ，Yo ho
動かさを生きなせめ
日が落ちる頃には，終曲を奏で，寂しくなんかない
我而家好黑啊
好嘈啊
唔通朱敏雅係因為嗰個結他發出嚟嘅聲？
你講得冇錯啊
中咗睡魔嘅女人都只會變成我嘅
奴隸佢哋淨係聽我嘅命令㗎咋
不過，如果你哋兩個都變成咗奴隸嘅話
噉個遊戲就冇咁好玩㗎喇
我個人最鍾意就係睇住兩個女人
自己打到你死我活
啲衫扯到爛晒，乜都露晒出嚟
真係嗨啊
你真係好cheap啊
你話我cheap？
你越係話我cheap
我越係覺得嗨啊
你呢個根本唔識rock嘅男僕
快啲去死啊
人哋啱啱先換咗套衫㗎咋
Good啊
你話應該點樣撕布你好你領會
你條裙睇落好似好靚噉喎，有裙開始啊
耐心嘅盔甲
就係噉樣啦
你喺度做乜嘢啊？
你快啲清醒啦，茱比亞
珠比亞
你唔係同我講過你想加入妖精美吧㗎咩？
你點可以對付自己嘅同伴㗎？
哎吔…
真係好好睇嗄，快啲撕毛佢啦
水流美式
嘩，同次熱燃燒緊嘅節奏一樣
呢啲先至算係rock嘅靈魂
我唔講屈
同我再落力啲啦
就好似你想氹你鍾意嘅男人噉啦
我鍾意嘅男人？
噉樣得人哋意啊
又係我啊
今次弊喇，珠璣亞完全畀佢控制住
點算好呢？
同佢打嘅話
就算出盡全力都打唔贏佢㗎喎
你掟珠比亞嘅水裏面就死啦
噉都係…
盧西
珠比亞
珠比亞都唔想噉㗎
係佢嘅心聲
其實珠比亞唔想傷害自己嘅同伴
我噉樣講
會唔會太唔知醜啊？
就算老細一直都係我
同格雷大人之間最大嘅情敵
真係唔係呢？
但係
珠比亞其實一直都好鍾意妖精尾巴㗎
你哋好關心同伴
每日都好開心，真係好温暖
就算你落雨嘅日子
只要留喺妖精尾巴入便
都好似畀太陽照住噉
原來喺公會入便可以咁開心㗎
珠比亞以前真係冇諗過
我係講真㗎
我咁難得先可以同大家咁親近
但係珠比亞始終都係一個…
不羈嘅女人
係眼淚啊
我明明喺水入面
都感覺到佢嘅眼淚係暖㗎，珠比亞
你仲等咩啊？
你快啲同我搞掂嗰個孏妹啦
再見喇，你今次玩完喇
會為咗同伴傷
心同埋流眼淚
呢種人妖精尾巴一定唔會趕佢走㗎
路西
你快啲抬起頭做人啦，全靠你嗰啲水
我先諗到好方法咋，你唔好再嘥時間喇
同我即刻將呢個人搞掂啊，致命啊
OK
快用水流擊個人質你搞死我，唔好水啊
係噉，呢度食定？
老師，快啲避開啊
睇住嚟啦，打開喇，水瓶座之門
阿葵啊
咩話？
佢竟然利用珠比亞嘅身體召喚星靈？
只要係有水嘅地方
就可以召喚到最強嘅星靈阿葵亞出嚟
今次都係全靠你咋，珠比亞
你哋兩個實唔好睇㗎，死衰妹
救命啊
噉係冇用嘅，我一早講過㗎啦
我嘅頭髮係可以吸收任何嘅體㗎嘛
朱庇亞
我喺呢度啊
露西
咩話？
呢股魔力…
呢兩個𡃁妹竟然識得用魔力融合？
係合體魔法？
噉嘅，點解多咗咁多水㗎？
啲水仲要多到超過晒我哋
可以吸收到嘅容量𠸏？
冇喇
贏咗喇，珠比亞，終於都冇事喇
太好喇，真係太好喇，珠比亞
真係好温暖啊，露西
竟然有女仔咁温柔對待珠比亞
都係第一次咋
靚妹
你以後都唔准喺啲噉嘅地方召喚我啊
你噉搞法
下次係咪想喺城入便嘅
馬桶度召喚我出嚟啊？
人仲會殺咗你啊，我都係唔知𠸏
好得人驚啊，唔好再亂咁嚟喇
知唔知啊？
下次啊，好對唔住
我嚟緊嘅嗰兩個禮拜
會同男朋友去旅行，有咩麻煩嘅
唔好再揾我啊，我知喇
你仲唔快啲識返個…
真係無用
你嚟到我啊
老師，一定要拍拖㗎
搞掂喇
今次係我哋兩個一齊親手打敗佢㗎
嗰個衰人傑拉爾就冇得
喺我哋面前咁得戚啦
錯喇，其實係老細你一個人打敗佢
係我哋兩個
知唔知啊？
頭先你好緊張噉叫我個名嗰陣
我發現原來我哋已經咁熟
真係好開心啊
你以後都唔使再好似以前噉
唔該前，唔該後㗎喇
我哋係同伴嚟𠺢嘛
噉𠸏？
珠比亞，對眼好似落雨噉啊
你真係搞笑喎
你等我一陣吖
我需要啲時間恢復返體力
珠備也都好攰，就休息下
竟然識得用合體魔法
曾經有個僧人
用咗一生嘅精力就係為咗修煉呢種魔法
但係到最後都係失敗
雖然只係撞彩
不過都幾犀利啊
只係兩個𡃁妹仔
艾爾莎嘅同伴果然唔簡單
真係唔可以睇小佢哋
哼
哼哼
對於要向洛爾之塔發動魔導精靈力
贊成有四票
反對有五票
根據投票結果
最後決定係唔會使用魔導精靈力
咪住啊
你哋咁多個
係咪仲未明白而家嘅情況有幾危急啊？
你而家係咩態度啊？
我覺得已經討論完喇
我心存一定仲有方法可以和平解決
你話和平？
當我哋仲不斷喺度討論緊啲無謂嘢嗰陣
傑拉爾佢已經一步步噉令啲死人復活緊喇
唔通你哋感覺唔到㗎咩？
嗰種澎湃嘅黑暗魔力
如果嗰個人真係復活嘅
後果就不堪設想
你講咩啊？
齊克雷恩，嗰個人係邊個啊？
我之所以一直瞞住大家
係萬一驚泄露咗啲咩風聲會造成大恐慌
不過睇嚟而家冇辦法
你有嘢快啲講啦
同我講清楚，係黑魔導士瑟雷夫
瑟雷夫？
究竟呢件事係咪真㗎？
齊克
係真嘅
冇其他人比我會更加了解傑拉爾
話晒佢都係我嘅孖生細路
真係？
我哋再投多一次票啦
唔知
夠晒
哎吔，個頭歪咗𠻹
竟然同立之打成平手，真係唔簡單啊
噉都仲使講
都話晒都係3月蝦嘅其中之人
差唔多係時候用正義嘅鐵槌嚟制裁你喇
飛彈嚟喇
一、二…
激氣啊，你唔係以為我避唔到𠻺嗎？
即刻同我上升喇
係時候用我嘅手臂喇
係咪好好玩啊？
雖然係好無聊嘅招式，不過都好恐怖
我已經知道晒你有咩弱點喇，火龍
弊喇，原來係交通工具嚟㗎
你講咩啊？
搭車搭親交通工具都會暈車㗎
趁有機會解決嗰啲睡醒嘅對手
噉樣就叫做打獵喇
係機會喇，暴風
暴風
你個畜生
阿爾莎
再嚟多次吖
我先唔信喇
我今日點會有好運行先得㗎？
你沾幾多次，結果都係一樣㗎啦
而家話你有運行啊
你應該開心至係𠺢嘛，邊有運行喎？
今朝仲唔小心叉咗隻腳落坑渠度
連銀包都跌埋啊，仲話有運行喎
邊個嚟㗎？
識唔識佢啊？
唔識㗎
呢個邊個嚟㗎？
做乜無啦啦走個怪人嚟呢度都有㗎？
呢度就係羅布爺爺所講嘅地方？
喂，點會噉㗎？
加力
究竟發生咗咩事啊？
我吞晒嚛
佢吞咗立姿啊，邊個畀我吞落肚？
佢哋嘅魔力就會畀我消化晒㗎喇
快啲甩咗立姿畀我
呢啲係…
哈比
佢消化咗火龍嘅魔力
當成係自己嘅力量，係咪好犀利呢？
呢啲就係暗殺公會本來嘅實力
激氣啊
點解啲火有熱成噉都有㗎？
睇嚟有新對手加入喇喎
你條友啊，又話追阿佑同埋艾爾莎𠸏？
咪就係畀嗰隻嘢阻住咗吖嘛
你仲唔快啲揾到佢哋就麻煩㗎喇
嗰個傑拉爾
講過話要拎艾爾莎嚟做活祭品㗎
雖然艾爾莎認真起上嚟嘅話
應該唔會有事嘅
但係佢而家畀咗張卡
根本冇得還擊𠸏
我唔應該喺嗰陣時講晒所有嘢畀阿優知
我完全冇諗過阿優佢會失控
格蕾
你一定要救返立
茲啊
呢個只係麻煩友嚟㗎
成日搞到人不達知
而家仲畀人吞埋落肚，你條火柴仔啊
已經開始消化喇
再過多十分鐘
火龍個身體就會消失變成我嘅養分啊
到咗嗰陣時呢
佢所有嘅魔法都會全部畀
我吸得一乾二淨㗎喇
真係煩啊，等我嚟幫佢執手尾吖
真係好大口氣
睇住嚟，Ice Max，突擊槍
火龍之咆哮
離開啊，我哋嘅魔法
威力同火龍唔同㗎
喺火焰裏便係結唔到冰㗎
阿樂
噉咪冇用嘅，既然你係火龍嘅同伴
就應該好清楚呢啲火焰嘅威力有幾強啦
點解佢成日都自己一個𠸏？
噉卡娜你咪過去同人哋傾下偈囖
我試過啦，但係佢哋都唔理我啊
呢個新丁對住
我格雷前輩竟然連招呼都唔打聲
真係激死我啊
你幾時開始變咗做格雷前輩㗎？
喂，嚟啊
嘿，小妹
你想做乜嘢啊？
呢度係魔導士公會嚟㗎
你着住套盔甲做咩啊？
我諗其實係你呢個人着衫着得太少咋啩
呢度應該唔係變態公會嚟㗎嗬？
喂，妹妹仔，你講嘢都幾串㗎喎
呢下真係好型喎，格雷
你個靚妹啊
正嘅，就唔好走嚟惹我
啲火焰居然結咗冰？
你話呢啲係立之嘅火焰？
想笑死人咩？
你連無牌貨都不如啊
非常厲害嘅魔力吓
係噉就等我連你捉埋啦
加奈
好凍啊
我冇咁多時間同你呢隻怪物喺度慢慢玩啊
我哋一定要盡快追返艾爾莎
乜你又輸咗畀個艾爾莎啊？
格雷，你呢個細路又幾死纏爛打㗎喎
係咪已經鍾意咗人啊？
你哋好煩啊
竟然連格雷都畀佢搞成噉喎
都幾勁㗎喎
妖精尾巴嘅未來就靠佢㗎喇
叫聲艾爾莎大人啦
我絕對唔會承認嗰個係我嘅同伴嘅
無論如何，我都要帶艾爾莎返去
終於都畀我揾到你喇，艾爾莎
艾爾莎
我決鬥喇，今次我一定會打低你㗎
乜又係你呀？
你真係奇怪，咁鍾意畀人打𠸏？
好吖
放馬過嚟吖
唔打喇
點樣啊？
你投降呀？
點解你成日都孤零零一個人𠸏？
我就係鍾意一個人
有其他人喺度，我會覺得好不安
係噉…
係噉點解你要孤零零噉喺度喊啊？
做咩啊？
你今日點解唔同我打啊？
唔使理你啊
快啲嚟啦，勾拳
死喇
贏咗喇
艾爾莎
佢成日都孤零零
佢將個心鎖喺盔甲裏面
一直係噉喊
拉茲
好…好犀利
艾爾莎
佢一定要繼續留喺沼澤未罷
噉樣佢先唔使再流眼淚
贊成嘅有八票
反對嘅得一票
係噉
對洛玄之塔發動魔導精靈力呢件事
以大比數通過
一個鐘頭之後就要
發射魔導精靈力喇，要快啲喇…
快啲啦…
又嚟？
我想打攪你一陣
阿加馬先生
提克啊，噉樣做真係冇問題咩？
我哋如果再細心噉諗下嘅話
可能仲有其他更好嘅方法都唔定㗎喎
雖然你可能唔認同呢個方法
但係一定唔可以畀修雷夫佢復活㗎
我諗你應該都明白𠸏
阿加馬先生
我都係唔應該理咁多嘢㗎喇
你會承擔所有嘅責任㗎喇，係咪啊？
齊克當然啦，一切後果由我一個承擔
我講緊嘅係對生命嗰種責任嘅承擔啊
你打算連自己嘅孖生細佬都
唔放過殺晒所有人？
你以後嘅人生都要背負
住嗰啲犧牲者嘅生命
齊克
我願意一直背負落去
包括傑拉爾嘅生命
好喇，開始喇，已經冇咩時間
魔導精靈力好快就會打落嚟
哦，係喇，嗰日最後點啊？
咪就係喺你暈咗嗰陣，畀隔籬打低咗囖
咩話？
個噉嘅奴隸狂吖
夾硬搶走人哋嘅風頭都有㗎
我再同嗰日衰仔打多次啊
立之啊
我哋已經冇咁多時間㗎喇
下一集：「命運」
介我話呢，如果你打低傑拉爾
噉你真係最勁喇，係咪真㗎？
噉就好喇，我哋行啦，阿比，放過我啦